Du förefaller ha gott om styrka och kraft. Kanske är det därför som du åtar dig mer än du rimligen kan hinna med.
Din stresströskel år just nu lägre än annars. Ta dig tid att koppla av och vila.
Trots gårdagens stress kan du känna dig pigg och kry. Det kan betyda att din hälsa är bra och motståndskraftig just nu. Det är bara att fortsätta.
Om du inte i god tid reagerar på de tecken på ohälsa som du ser kan resultatet bli allvarligt.
Du tycks vara på väg in i en mycket energisk period, och ett miljöombyte nyligen kan vara orsaken.