Dina utstående öron orsakar en stormvåg av kärleksförklaringar från din omgivning.
Tack vare dina inre egenskaper kommer alla du möter att omedelbart förälska sig i dig
På grund av dina inre egenskaper kommer alla du möter att förälska sig i någon annan.
Dina fräknar orsakar att du förälskar dig i dig själv.
Den som är enträgen kommer att hitta sann kärlek någon gång, men just idag kan det vara en misslyckad dag för dig.
Du är ibland väl impulsiv när det gäller dina känslor. Du blockerar helt utan att analysera.