Ekonomin blomstrar och du kommer att tjäna massor av pengar på Lotto.
Ditt ekonomiska sinne kommer att ge dig en förmögenhet senare i veckan.
Du lever kanske nu långt utöver dina tillgångar. Prioritera vad som är verkligen angeläget.
Du tycks just nu ha framgång i ekonomiska sammanhang. Oväntade bakslag kan dock drabba dig.
Din ekonomi verkar stabil. Låt den förbli det genom att inte göra något stort inköp idag.
Räkna just nu noga på allt för att inte hamna i ekonomisk knipa. Du är kanske en smula naiv när det gäller pengar.