Även om du inte är särskilt effektiv i dag, så löper du risk att slarva och därför missa viktiga detaljer.
Trots hög trivselfaktor kan arbetsdagen kännas tung. Det beror troligtvis på att du har andra bekymmer som finns utanför jobbet att tänka på.
Ditt arbete flyter inte på lika bra som vanligt idag. Små saker som tidigare gått smärtfritt kan idag ställa till problem.
Var noggrann i arbetet. Ett litet slarv kan innebära mycket merarbete.
Jobba på ordentligt idag så att du kan ta det lugnt om några dagar istället. Det kommer löna sig.